Kim var orada?
Hanımefendi...
Hikaru nerede?
Ah, Hikaru muhtemelen bir uzay gemisine binmiştir.
Bana yalan söyleme.
Bu kadar yeter.
Hikaru'nun günlüğünü okudum.
Ne oldu...
Hikaru'ya ne oldu?
Şey...
İçeri gel.
Karanlığın Saldırısı
Annemin kafası top gibi!
Tekme attım ve mağazaya doğru uçtu!
Mağazada topların satıldığı yer!
Kafası raflardaydı!
Annemin gazları...
Hey, Hikaru! Bu saatte azar işitmek mi istiyorsun?
Baba!
Kahvaltı birazdan hazır.
Doğru, ailemizde bir çocuk daha var.
Görev başarıyla tamamlandı!
aferin, silah arkadaşım!
Planın harikaydı, baba!
Uygulamada da çok iyiydin!
Birbirinizi övmeyi bırakın!
Annemin kızmayacağını söylemiştin!
onu uyandırmak için tekmele dedim,
ama yüzüne tekme at demedim.
Konuşmayı kesin ve yiyin!
Tamam!
Hikaru, yemeğine bu kadar biber atma.
Baba erkeklerin yemeğine biber koyması gerektiğini söyledi.
Ama bir sınırı var.
Bu iğrenç!
Sana bu kadar biber koyma dedim!
Yeniden yap!
Kes sesini ve ye!
Hayır! İçinde sümüğün karıştı!
Babanın sümüğünü yiyebilmelisin!
O zaman ben de aynısını yaparım!
Beni sevmiyor musun?
Tenshin gençken tıpkı
Hikaru'ya benziyordu.
Üniversiteye başladığımızda bana güvenebilirsin.
Sonuçta ben bir dehayım.
Isago Tenshin
Byakkyou,
lütfen benimle evlen.
Kabul edersen, tüm sınavlarda kopya çekebilirim.
Sınavlardan hep kalırdı,
ama kimya...
onda şaşırtıcı bir yetenek vardı.
Byakkyou,
Keito İlaç'ta işe girdim.
Benimle çıkarsan seni sonsuza dek
mutlu edebilirim.
Sen de kimsin?
Byakkyou, Tenshin,
geç kalmayın!
Oyalanmayı bırakın da yemeğinizi yiyin!
Hemen geliyoruz!
Acele edin!
Bugün fabrikada bir etkinlik var.
Baba, hadi biz onsuz gidelim.
Biraz daha bekleyin.
Sizin vardiyanız erken değil mi?
Siz gidin.
Tamam, öyle yapalım.
Dikkatli olun.
Hoşçakal baba!
Baban spor konusunda çok iyiydi.
Üniversiteden mezun olduktan sonra,
Keito İlaç'ta işe girdi,
ama sonunda polis oldu.
Byakkyou çok iyi bir kızdı.
Tenshin'le evlendikten sonra
biraz güvenilmez oldu.
Yine de yetişiriz. Telaş yapma.
Demek Byakkyou'yu savunuyorsun...
Üniversitedeyken ondan hoşlanıyordun, değil mi?
Annenin lakabı "Casus"tu.
Her türlü bilgiye sahipti.
Byakkyou, Byakkyou.
Büyük başımız dertte!
Ne oldu? Beni korkutma.
Isago-kun da Utsubori-kun da senden hoşlanıyor.
Ama ben Hanaya-kun gibi kaslı erkekleri seviyorum.
B-ben senden hoşlanıyorum.
Çok havalı biri.
Ne pahasına olursa olsun onu erkek arkadaşım yapacağım!
Ryuu Paipai.
Çocukların önünde saçmalamayı kes.
Bunun için çok yaşlısın.
Biraz daha akıllıca davranmaya başla.
Tooru-kun'un babası zeki bir öğrenciydi.
Her dersten en yüksek notları alırdı
ve şirketin en büyük holdingi olan Hagyou Concern'in yan kuruluşu,
Keito Pharmaceuticals'ın sahibinin kızıyla evlendi.
Herkes Tooru-kun'un babasıyla dalga geçer ve hayatının garantide olduğunu söylerdi.
Hadi gidelim!
Çok yavaşsın!
Gecikme ücretini sen öde!
Kes sesini, yaşlı karı.
Hızlı gidersek yetişiriz.
Üçümüz bir bisiklete biniyor olsak da mı?
Futaba-chan, olabildiğince hızlı gidelim.
Gidelim!
On yıl önce,
her gün çocukları okula gönderirdik,
sonra birlikte işe giderdik.
Isago Tenshin.
Benim meydan okumamı kabul ediyor musun?
Hey, dikkat et!
Üniversiteden mezun olduğumuzda,
sınıfımızdaki öğrencilerin çoğu Keito'da çalışmaya başladı.
Annen genel işler departmanına gitti.
Makinelerin bakımından sorumluydu.
Tooru-kun'un babası, zeki olan,
şirkete girdikten sonra CEO'nun ofisinde çalışmaya başladı.
Hikaru'nun babası ve ben deney laboratuvarları A ve B'ye atandık.
Yeni ilaçlar geliştirmek üzerine çalıştık.
Bekle sen.
Dünyayı değiştirecek bir ilaç yapacağım.
Sadece zihni iyileştirmeyecek,
kalbi de iyileştirecek!
Şu an hangi bilim kurgu romanını okuyorsun?
O gün geldiğinde,
bana beni sevdiğini söylemeni istiyorum!
Saçma olduğunu düşünmüştüm.
Ama hiç düşünmemiştim ki...
o gün gerçekten gelecek.
Byakkyou, nihayet zamanı geldi!
Bu seferki icadın
Tairiki Kongoumaru mı?
Yoksa "Amuro Hiten Hapı" mı?
Ona şöyle diyorum...
"Bu Aşk Sonsuza Dek."
Üniversiteden beri
araştırmalarımın konusu buydu.
Nasıl olur da önemli anılarını
sonsuza dek geride bırakırsın?
Önce,
bu şişedeki ilacı içiyorsun.
Ve 10 saniye boyunca,
hatırlamak istediğin şeye
ya da kişiye odaklanıyorsun,
ne kadar zaman geçerse geçsin,
onları asla unutmayacaksın.
Kulağa şüpheli geliyor.
Ne, korktun mu?
Tamam!
Hıh! Korkmadım!
10,
9,
8,
7,
6...
10. Yaş Günün Kutlu Olsun!
4,
3,
Byakkyou, benimle çıkar mısın?
Eğer çıkarsan, her sınavda kopya çekebilirim.
2,
Byakkyou,
Keito İlaç'ta işe girdim.
Benimle çıkarsan seni sonsuza dek mutlu edebilirim.
Byakkyou...
Byakkyou.
Bu anı asla unutma...
asla...
Şimdi, gelin öpebilirsiniz.
Çok şey yaşandı ama sonunda evlendiler.
Ah, tatlım...
Evlendikten iki yıl sonra,
Hikaru doğdu.
Mutluluğumuzun yeni başladığını sanıyordum.
Ama...
kabus neredeyse kapımızdan giriyordu.
Utsubori Kokoro.
Hey, Tenshin.
Burası CEO'nun ofisi.
Arkadaş olduğumuzu biliyorum,
ama buraya gelemezsin.
Anlat bana.
Yıllar önce geliştirdiğim o yeni ilaç,
ona ne oldu?
Hangisi?
Akla mantığa sığmayan bir sürü
proje üretmiştin zaten.
İnsanların değerli anılarını sonsuza kadar
hatırlamasını sağlamak için
hafızalarını geçici olarak
güçlendiren ilaç.
Bir teslimat fişi gördüm,
üzerindeki malzemeler o proje için
gerekenlerle aynıydı.
Tarifi sadece sana vermiştim,
CEO'ya önermen için.
Ama şimdi birden o ilacın malzemelerinden
tonlarca alıyoruz.
Tenshin...
Harika.
Bu yeni geliştirilmiş ilaç,
eskisinden çok daha üstün.
Eminim çok daha fazla satacak!
Sadece Keito değil,
tüm dünya bunu isteyecek!
Eski sınıf arkadaşına teşekkür etmeliyiz.
O gerçek bir dahi.
Renksiz, tatsız bir ilaç geliştirdi.
Keşke onun yarı zekasına sahip olsaydın...
Eve gidiyoruz.
Hey, kapı açık.
Ah, baba.
Bensiz eve git.
Ben kilitleyip geleceğim.
Çok bitkili meyve suyuyla harika hissedelim!
Utsubori Kokoro,
sen deli misin?
O ilacı bir içeceğe mi koydun?
CEO'ya senin fikrini söyledim.
Bunu bir içeceğe koyacağını hiç düşünmemiştim...
Bu madde inanılmaz bağımlılık yapıyor.
Fazla içersen,
nöronlarını etkiler.
Patronuma söyleyeceğim.
Yarın fabrikaya baskın düzenleyeceğiz.
Bekle, sakin ol.
Eğer fabrika kapanırsa,
Keito'nun yarısı işsiz kalır.
Hepsi bu kadar değil.
CEO, bu kadar tehlikeli bir şey yapma konusunda
hiç tereddüt etmedi.
Hagyou Grubu bunun arkasında.
Toplumda çok güçlüler.
Eğer Keito İlaç'ın peşine düşersek,
daha büyük düşmanlar edineceğiz.
İşte bu yüzden, son birkaç yıldır,
şirketin sırrını biliyorum
ama hiçbir şey yapamadım.
Bunu kabul edemem.
O ilacı, değerli anıların sonsuza kadar hatırlanması için yarattım.
Böyle kötüye kullanılsın diye değil!
Ama...
Şimdi yapabileceğimiz tek şey,
yan etkileri mümkün olduğunca az olacak şekilde
ilacı geliştirmek.
Hayır!
Yapabileceğimiz başka şeyler de var.
Adalet bizim tarafımızda.
Ben karşıyım.
Ben Tenshin'den yanayım.
Ben de.
Eğer doğrudan yol mümkün değilse,
başka bir plan yaparız.
Bu sabah,
nehirde yüzen beyaz baloncuklar
görüldü.
Uzmanlar şu an inceleme yapıyor.
Eğer düşman büyükse,
o zaman başkalarını da yanımıza çekmeliyiz.
Önce,
fabrikanın atık borularından zararsız ama
gözle görülür bir kimyasal dökeceğiz.
CEO nerede?
Burada değil.
Sonra, gazetecileri fabrikaya yönlendireceğiz.
Arama emri çıkarıldı.
Çekil yolumdan.
Bu, fabrikanın sırlarını ortaya çıkaracak.
Nehri kirletmeyin! Bize gerçeği söyleyin!
Bir şey bulana kadar aramaya devam edin!
İnsanları kışkırtmaya çalıştığını biliyorum.
Eğer bu sorunu çözebilirsen,
meyve suyu satışlarından %2'sini vereceğim.
Kirli parayı istemiyorum.
Sadece doğru olanı yapmak istiyorum.
Nehre zehir dökmek doğru olan mı?
Kendinle bu kadar gurur duyma.
Bekle.
Zehir mi?
Bilmiyormuş gibi mi yapıyorsun?
Sen yapmadın mı bunu?!
Şurada!
Sakin olun!
Onlar önce vurdular!
Yakalayın onları!
Kötü şirketi yok edin!
Ha? Biri havai fişek atıyor.
Bugün festival mi?
H-
Öldü!
Keito İlaç'ın yolsuzluklarının ortaya çıkmasıyla
başlayan işçi grevi,
geniş çaplı şiddete dönüştü.
Şu anda 100'den fazla kişi yaralı,
ve durum hala devam ediyor.
ve on binlerce kişi işini kaybetti.
Sadece sakin ol!
Burada başka hastalar da var!
Yeğenim iyileşmemiş olmasına rağmen hastaneden atıldı!
Sakin olamam!
Tamam, hadi eve gidelim.
Bu gece burada kal.
Evet, hepimiz nöbetleşe burada bekleyeceğimize söz verdik.
Hey, Byakkyou...
Sen gerçekten güzelsin.
Seni ne kadar sevdiğimi biliyor musun?
Ama sen onu seçtin.
S-Siz çocuklar...
Ne zamandan beri?
Biraz önce.
Sen bizim en yakın arkadaşımızsın, bu yüzden sana söylemeliydik.
Tebrikler.
Beni seçseydin,
o evliliğe zorlanmazdım.
Seni beceriksiz aptal!
Kızım seni seviyor diye havalanma!
Bunu kabul edemem.
Bu ilacı, değerli anıların sonsuza dek hatırlanması için yarattım.
Bunu kötüye kullanmak için değil!
Ben buna karşıyım.
Yine mi sen, Isago Tenshin?
Her zaman istediğim şeyleri çalıyorsun!
Sana göstereceğim...
bir şeyin çalınmasının ne kadar aşağılayıcı olduğunu!
Bu neden oluyor?
Zehir nereden geldi?
Hey, kahraman.
Bahsettiğin adalet bu muydu?
İstediğin bu muydu?
Anlıyorsun, değil mi?
Suya zehir koymadım!
Sadece medyanın ve halkın dikkatini çekmek istedim!
Biliyorum.
Tabii ki biliyorum.
Çünkü...
Programı değiştiren benim.
Bitti. Hepsi bitti.
Her şey bitti!
Telefonu aç!
Birisi telefonu açsa bile,
kimse sorumluluk almayacak.
Ne diyorsun sen?
Aklını mı kaçırdın, Utsubori Kokoro?
İnsanların hayatı tehlikede!
Hagyou Şirketi'ne bununla nasıl başa çıkılacağına dair bir plan sundum.
Çok etkilendiler.
Artık sana ihtiyaç yok.
Bütün bunları sen mi yaptın?
Buna izin vermeyeceğim!
Seni öldüreceğim!
Kaç kişinin öleceğini bilmiyorum,
ama bir şeyi biliyorum.
Sen öleceksin.
Ölmeden önce sana bir sır vereceğim.
Senin yaptığın ilacı kullanarak,
yeni bir ilaç geliştirdim, hafızayı silen bir ilaç.
Böylece...
herkes seni unutacak.
Şimdi, hadi...
Sanırım ilk denek sen olacaksın.
Girin.
Utsubori Kokoro'nun yeni ilaç icat etme yeteneği yoktu,
ama var olan ilaçları değiştirme konusunda bir dahiydi.
Ama "Bu Aşk Sonsuz"u aldığımı
ve ona karşı bağışıklığım olduğunu bilmiyordu.
Onu kandırmak için,
delirdiğimi numara yaptım.
Anne...
Uyanmışsın!
Byakkyou, iyi misin?
CEO Utsubori, ilacı fazla kullandık.
Hastaneden çıkış formuna ne yazmam gerekiyor?
Hayır...
Sorun ne?
Sanırım şiddetli bir psikolojik şoktan kaynaklanıyor.
Katlan bununla.
Gerekirse ben öderim.
Hiç de bile.
Teşekkür ederim.
Bu, herkesi korumanın tek yoluydu,
Hikaru da dahil.
Anne, artık büyüdüm.
Bundan sonra seni ben koruyacağım!
Utsubori Kokoro, araştırma notlarımızı bulmak için dairemizi didik didik aradı.
Ama Hikaru hiç de korkmuş gibi görünmüyordu.
Aksine,
bana umut verdi.
Hikaru. Son zamanlarda uslu duruyor musun?
Tabii ki, amca.
Annemle yazı yazma pratiği yapıyordum.
Lütfen içeri gel.
Hayır, sonra bir toplantım var. Gidiyorum.
Uslu bir çocuk ol.
Hikaru'nun hatırına,
hiç yaşanmamış gibi davrandım.
Normal hayatımızın sonsuza kadar
süreceğini sanmıştım.
Hikaru büyüyene kadar...
Hikaru.
Son zamanlarda okula gitmiyorsun.
Öğretmeni kızdırdığım için mi?
Hayır. Senin suçun değil.
Bu benim suçum.
Okulu bırakmayı düşünüyorum.
Ne?
Neden böyle bir şey söylüyorsun?
Çünkü ben diğer insanlara benzemiyorum.
Nasıl?
Sen zeki ve havalısın.
Ders çalışmak çok zaman alıyor,
ama ben yakında çalışmaya başlayıp
para kazanmak istiyorum.
Son birkaç gündür çalışabileceğim yerler arıyorum.
Artık başkalarına güvenmek istemiyorum.
Eğer değişmezsem,
bir gün insanların benden nefret etmesinden korkuyorum.
Beni terk et ve unut gitsin.
İşte bu yüzden kim olduğumu mümkün olduğunca değiştirmem gerekiyor.
Ve yaşam şeklimi değiştirmem gerekiyor.
Hikaru, artık büyüdün, değil mi?
Üzgünüm.
Anne, ne oldu?
Seni uzun zamandır kandırıyordum...
Artık nihayet gerçeği söyleyebilirim.
A-Anne?
Üzgünüm, Hikaru.
Üzgünüm.
Ailemizi korumak istedim,
ama seni çok acıttım...
Bu, babanın bıraktığı bir deney defteri.
Bunu ne zaman buldun?
Kitaplığı düzenlerken.
Masal kitabı kapağı olan bu defteri buldum.
Sanırım içinde kimsenin bilmesini istemediği sırlar vardı.
O kadar dikkatlice saklanmıştı ki.
Şu berbat Utsubori'nin bulmamış olmasına sevindim.
"Şu berbat Utsubori?"
Sakın Utsubori Amca...
Doğru.
Eğer bu defterin varlığını bilseydi, onu bulmak için her şeyi yapardı.
Nehir kirliliği olayından sonra,
içme suyu güvenliği bir sorun haline geldi.
Utsubori Kokoro meyve suyunu yoğun şekilde pazarlamaya başladı.
Herkes her gün onu içiyor.
Böylece Hagyou Grubu'nun güvenini kazandı,
ve şimdi Keito'nun en güçlü adamı, CEO Utsubori oldu.
Hiç kimse mi yok
bu gerçeği dünyaya duyuracak?
Neredeyse hiç kimse farkında değil.
Bütün bu kasaba onun ve Hagyou Grubu'nun kontrolü altında.
O zaman kasabadan gidelim!
Bu tehlikeli yerden uzaklaş,
ve yeni bir hayata başla!
Gitmek...? Pişman olmaz mısın?
Tabii ki olurdum.
Bana biraz zaman ver.
Dönemin en önemli sınavı biter bitmez gideceğiz.
Futaba'ya ulaşamıyorum.
Plan, Futaba ve annemin önden gitmesiydi.
Güvenli bir yerde olsalardı,
sonra olacaklara karışmazlardı...
Hey, Hikaru.
Tatilde seyahate mi çıkıyorsun?
E-Evet.
Oh, merhaba?
Özür dilerim. Şimdi geliyorum.
Hikaru!
Sorun ne?
Beni görünce şaşırdın mı?
Hoş geldin, Hikaru!
Arkadaşın da seninle!
Eşyalarını hazırladım.
Mars'a gidiyorsun, değil mi?
Yolculuğunda dikkatli ol.
Byakkyou.
Bu numarayı daha ne kadar sürdüreceksin?
Hikaru, ne diyorsun sen?
Pekala,
sana bir hikaye anlatayım.
Onu dinlemek seni aklına geri getirecek.
Kaoru Bey,
Beklettiğim için özür dilerim.
Seni bulmak zor oldu.
O olay hakkında yazan ilk muhabir sendin, değil mi?
Üzerinden uzun zaman geçti.
Konuştuğumuz gazete haberini getirdin mi?
Evet.
Bu, olanlar hakkında bilmen gereken her şeyi anlatıyor.
Eğer bir gün halk öğrenirse...
İyi iş çıkardın, Kaoru-san.
CEO Utsubori.
Eğer bir şey öğrenirsem size tekrar ulaşırım.
Utsubori Kokoro, sen...
Hikaru, Utsubori amcana çok kabasın.
Ben...
...sana yardım etmek için çok para harcadık.
Aptal olma!
Bizi izliyordun sadece!
Sana bir şey sormak istiyorum.
Anneni alıp uzaklara gidebilirdin.
Neden bir gazeteciyi arayıp,
yoluma taş koymaya çalıştın?
Çünkü...
Küçükken babam bana dedi ki,
bu dünyanın ihtiyacı olan şey sessizlik ve korkaklık değil,
adalet için konuşma cesaretidir.
CEO...
Ona ilacı verip tüm bu anıları silelim.
Babanı bu kadar seviyorsan,
onu tekrar görmene izin vereceğim.
Orada durup onların acı çekmesini izledim.
Acaba ölmeden önce ne kadar acı çekti?
Ah, doğru!
Saate bak. Akşam yemeği hazırlamam lazım!
Arkadaşın da bize katılabilir.
Biraz erişte haşlayayım!
Bakalım...
Gerçekten deli misin?
Yoksa numara mı yapıyorsun?
Erişteler hazır.
Sıcakken ye.
Bunlar senin favorin, Hikaru.
Kuroko Patlayıcı Tahrip Erişteleri!
Patron...
Bunu yiyemem.
Hadi gidelim.
Hikaru, şimdiden mi gidiyorsun?
Erişteler...
Patron, neden onu öldürmedin?
Orada yanlış konuştum.
Bazen,
yaşamak ölmekten daha acı vericidir.
Hikaru... gitti mi?
Sadece sen ve ben hatırlıyoruz.
Hikaru gitti.
Ama yapabileceğimiz bir şey yok.
Keşke daha fazla insan Hikaru'yu hatırlasaydı...
Düşününce...
Neden ilaçtan etkilenmedin?
Neden hâlâ Hikaru'yla ilgili anıların var?
Sen her gün o meyve suyundan içiyordun!
Hikaru'yu tuhaf bir rüyamda hatırladım.
O rüyanın dünyasında
Hikaru adında bir çocuk vardı.
Futaba-sama!
Futaba-sama, sizi bulacağım!
Ezici Zorluklara Karşı Savaş